---
title: "リスト作成と企業調査工数が激減し、商談化率も向上。株式会社ROXXが企業データベース「 SalesNow」を導入。"
source: "https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000001381.000049221.html"
published: 2026-04-29T06:10:02+09:00
tags:
  - clippings
---

リスト作成と企業調査工数が激減し、商談化率も向上。株式会社ROXXが企業データベース「 SalesNow」を導入。売上を伸ばす営業データ基盤ができました。株式会社SalesNow2026年4月28日 10時00分いいね！数を読み込み中です
株式会社SalesNow（本社：東京都渋谷区、代表取締役CEO：村岡 功規）は、Zキャリア事業を展開する、株式会社ROXX（本社：東京都新宿区、代表取締役社長：中嶋 汰朗）が、会社の規模拡大に伴い、AI企業データクラウド「SalesNow」を導入したことをお知らせいたします。

導入事例記事の全文はこちら 
https://salesnow.jp/case/059/?a=pr_prtimes

導入前の課題 


法人営業を本格化する中で、営業の出発点である企業データが必要となっていた 


採用ニーズが接点を持たないと分からず、人力でのリスト作成など原始的な営業手法に頼っていた 


新卒含む新人メンバーの配属を見据え、再現性のある営業リスト作りが急務だった 


導入の決め手


企業データの網羅性として、部署直通電話番号や求人情報の豊富さが魅力だった


新卒含む新人メンバーでも使える使い勝手・UIUXの良さ 


Salesforce連携によって、営業活動全体に組み込めると感じた 


導入後の成果 


リスト作成・企業調査の工数を大幅に削減し、マネジメント主導で展開可能に


求人掲載タイミングを活用し、テレアポの商談化率が向上 


Salesforce連携により、ナーチャリング強化と商材横展開を実現 


今後の展望 


SMB領域でのLTV最大化をテーマに、商材横展開とデータ活用を強化


新卒含む新人メンバーの入社を見据えた営業の仕組み化をSalesNowで推進 


エンタープライズ開拓・深耕における情報戦で、受注金額・GMV向上を目指す 



詳しくは事例記事をご覧ください。 
https://salesnow.jp/case/059/?a=pr_prtimes

「SalesNow」について 
当社が提供する「SalesNow」は、AI企業データクラウドです。1,400万件を超える企業・組織デー タを搭載する日本最大級の企業データベースとなっており、AIとデータによって、売れる組織を構築できます。 
BtoBのセールス活動には手作業での企業情報の収集やローラー架電といった非効率な業務がまだまだ残っている現状があります。SalesNowによって、営業全員が営業のあらゆるシーンでデータとAIを活用し、成果に繋がる意思決定・行動ができるようになり、生産性の高い次世代の営業組織へと変革できます。 
会社概要 
会社名 ：株式会社SalesNow 
所在地 ：東京都渋谷区桜丘町1-4 渋谷サクラステージSHIBUYAサイドSHIBUYAタワー7 代表者 ：代表取締役社長 村岡 功規 
設立 ：2019年8月 
事業内容：SalesNowの企画・開発・運営 
会社HP ：https://salesnow.co.jp/ 
サービス：
AI搭載 企業データベースクラウド「SalesNow」 https://top.salesnow.jp/ 
日本最大級の企業データベースメディア「SalesNow DB」 https://salesnow.jp/dbこのプレスリリースには、メディア関係者向けの情報がありますメディアユーザーログイン既に登録済みの方はこちらメディアユーザー新規登録無料メディアユーザー登録を行うと、企業担当者の連絡先や、イベント・記者会見の情報など様々な特記情報を閲覧できます。※内容はプレスリリースにより異なります。すべての画像種類商品サービスビジネスカテゴリネットサービスセールス・営業キーワード営業セールスマーケティングスタートアップITSaaSAI導入事例SalesNow企業データ関連リンクhttps://salesnow.co.jp/ダウンロードプレスリリース素材このプレスリリース内で使われている画像ファイルがダウンロードできます
